1.- Instalar Node JS, GIT y VSCode
2.- Ir a esta página: https://create-react-app.dev/docs/adding-typescript/
3.- Crear carpeta del Proyecto y abrir terminal Git Bash Here
4.- Ejecutar npx create-react-app curso-react --template typescript
5.- Abrir desde VsCode la carpeta del Proyecto
6.- Abrir terminal y ejecutar: npm run start
7.- Agregar rutas: npm i react-router-dom
8.- Agregar bootstrap: https://react-bootstrap.netlify.app/docs/getting-started/introduction
9.- Instalar:npm install react-bootstrap bootstrap
10.- Iconos: https://www.flaticon.es/
11.- Publicar
git remote add origin https://github.com/cadenas1988/curso-react-pokedex.git
git branch -M main
git push -u origin main
git add .
git commit -m "20/11/23 Subiendo"
git push

para actualizar
git add .
git commit -m "20/11/23 cambios en el readme"
git push

Construir
npm run build

Lecciones aprendidas
al dar en terminal en un project de react y escribir npm rum build mandó esto: Creating an optimized production build...
One of your dependencies, babel-preset-react-app, is importing the
"@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" package without
declaring it in its dependencies. This is currently working because
"@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" is already in your
node_modules folder for unrelated reasons, but it may break at any time.

babel-preset-react-app is part of the create-react-app project, which
is not maintianed anymore. It is thus unlikely that this bug will
ever be fixed. Add "@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" to
your devDependencies to work around this error. This will make this message
go away.

chatgpt  
El mensaje que estás viendo indica que hay un problema con una dependencia llamada babel-preset-react-app en tu proyecto de React. Esta dependencia está importando el paquete "@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" sin declararlo en sus propias dependencias. Aunque esto puede estar funcionando actualmente debido a la presencia del paquete en tu carpeta node_modules por razones no relacionadas, podría dejar de funcionar en cualquier momento.

Para resolver este problema, el mensaje sugiere agregar "@babel/plugin-proposal-private-property-in-object" a las dependencias de desarrollo (devDependencies) de tu proyecto. Esto se puede hacer ejecutando el siguiente comando en la terminal dentro de tu proyecto de React:

npm install --save-dev @babel/plugin-proposal-private-property-in-object


Este comando instalará el paquete y lo agregará a la sección devDependencies de tu archivo package.json. Después de hacer esto, vuelve a ejecutar el comando npm run build y deberías ver que el mensaje de advertencia ya no aparece.

Ten en cuenta que este mensaje específico parece estar relacionado con el hecho de que babel-preset-react-app es parte del proyecto create-react-app, que según el mensaje, no está siendo mantenido actualmente. Si es posible, podrías considerar migrar a otras configuraciones de Babel y Webpack para tu proyecto, o seguir utilizando la configuración actual y simplemente añadir la dependencia mencionada para evitar el mensaje de advertencia.